+++
title = "Vårmöte 2016"
date = 2016-02-18T18:16:00Z
description = "Protkoll fört vid Datorföreningen Stackens vårmöte 2016, torsdagen den 18:e februari klockan 19.30 på Kungliga Tekniska Högskolan, sal Q24."
+++

## 1. Mötets öppnande

Nsg förklarar mötet öppnat klockan 19:40.

## 2. Val av mötesordförande

Nsg föreslås och väljs.

## 3. Val av mötessekreterare

medik föreslås och väljs.

## 4. Frågan om mötets stadgeenliga utlysande

Mötet anser att mötet är stadgeenligt utlyst.

## 5. Frågan om dagordningens godkännande

Frågor dyker upp om man ville lägga till en punkt där man faställer
balansräkningen. Dagordningen godkänns.

## 6. Val av justeringsmän

bg och tom föreslås och väljs.

## 7. Tillkännagivande av röstlängd

Betalt: tom, perixon, bg, te, nsg, fabian, stellanl, sib, blgl

Närvarande: medik, joakim

## 8. Verksamhetsberättelse

Under 2015 har Stacken anordnat kårens dag, höstmöte, vårmöte samt haft
föreläsning i DNSSEC.

Det har inhandlats tre st IKEA stolar, en NUC (med inköpta tillbehör),
displayport kablar, möss, batterier.

Skalservern har bytts ut mot en nyare.

## 9. Balansräkning

Balansräkningen godkänns.

## 10. Revisionsberättelse

Varken blgl eller lien tycker att det ser konstigare ut än vanligt.
Lien meddelade detta per telefon med nsg.

## 11. Ansvarsfrihet för 2015 års styrelse

Mötet antar ansvarsfrihet för 2015 års styrelse.

## 12. Motion om stadgeändring: kallelser, andra röstningen

Gammal formulering:
Distribution kan ske på elektronisk väg till de medlemmar som så medgivit.

Slutgiltliga versionen:
Distribution sker normalt med epost.
Styrelsen kan besluta om alternativ distribution efter ansökan från medlem.

Den sistnämnda är den som kommer att stå i stadgarna.

Mötet antar stadgeändringen, detta betyder att från och med detta möte kommer
distribution av kallelser ske med epost per default.

## 13. Övriga frågor

Fabian föreslår att en kaffebryggare ska köpas in. Stellanl föreslår att den
nuvarande kaffebryggaren ska förstöras.

sib funderade på varför det stod 19:00 på hemsidan. stellanl beklagade denna
miss.

## 14. Mötets avslutande

nsg förklarade mötet avslutat 20:14. Stellanl nyste.




Olof Sjödin, mötessekreterare.




Tom Backman, justeringsman




Björn Grönvall, justeringsman
